--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。

なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。

　・Switch1：32769　　　
　　　　　　　　　　　　

　・Switch2：20481　　　


　・Switch3：4097　　　


　・Switch4：8193     


ルートブリッジ：Switch３


--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。

また、各回答の理由を併せて明記してください。


 ・Switch1：　　 F0/1：DP（ルートポートの対向ポート）
　　　　　　　　 F0/2：RP(ルートブリッジ以外の各スイッチで最もパスコストが低いポート)

　・Switch2：　  F0/1:RP(ルートブリッジ以外の各スイッチで最もパスコストが低いポート)
　　　　　　　　 F0/2:BP（RP、DP選出なしのポート）

　・Switch3：　　E0/1:DP(ルートブリッジのポートのため)
　　　　　　　　 E0/2:DP(ルートブリッジのポートのため)

　・Switch4：    E0/1:DP（各コリジョンドメインに１つ、ブリッジプライオリティが低い）
                 E0/2:RP(ルートブリッジ以外の各スイッチで最もパスコストが低いポート)